On va commencer par un petit jeu !
Rassemblez toutes les syllabes...
À la fin, le tout formera une phrase !
Pro
vraiment, y en a pas un pour racheter l'autre.
Vous avez pas fini de vous chamailler entre vous ?
C'est pas croyable.
Alors que vous avez une chance de vous enfuir.
Pas si vite ! Je ne veux pas m'enfuir !
Attends, Robin.
Qu'est-ce que tu racontes ?
On a pris la décision de te sauver en connaissance de cause.
Il suffit Juste d'éviter le buster call du gouvernement.
Robin, t'as pas besoin de te plier à leurs quatre volontés.
C'est justement ce buster call...
Qui pose problème.
Pied-ouragan !
Sanji !
Mais c'est qui,
ce type ?
Il est sorti de nulle part.
La poisse, je dois faire quelque chose.
Stop !
- Que... - Ça suffit !
Dis donc, l'affreux. Je te signale...
Eh Ben ? Il a disparu. Mais y a pas une seconde, il...
Il est parti où ? Où ?
"L'île judiciaire. Panorama d'enies lobby !"
- Blueno a disparu. - Non, pas exactement.
C'est un fruit du démon.
Voici la puissance du fruit du portier, la porte du vide.
Elle crée des portes dans des pans de l'atmosphère.
Personne ne peut nous échapper.
C'est un fait.
Robin...
Lâche-la...
Index gun !
- Usopp ! - Metalium.
Mon attaque t'a affaibli ?
Il n'y a aucune force dans ton coup.
Tu l'auras cherché.
Assez !
J'ai promis de ne pas m'enfuir.
Ça devrait vous suffire.
Ce sont eux qui m'ont attaqué.
Je n'y peux rien.
Alors partons vite d'ici.
Attends.
Ça va aller, Robin.
Tu verras... tout ira bien.
Tu...
Tu nous caches encore quelque chose, hein ?
C'est pas grave.
Par contre,
un pirate...
Ne peut pas quitter l'équipage...
Sans l'accord...
Du capitaine.
Alors...
Tu...
Tu dois avoir foi en luffy.
Attends, Robin.
Tu perds ton temps. Nico Robin ne trahira pas sa promesse.
Pourquoi tu crois ça ?
Naguère, une île a été réduite en cendres.
La Marine avait déclenché un buster call contre cette île.
Les flammes ont tout dévoré.
La seule et unique survivante fut la petite Nico Robin.
Comment ?
Cinq vice-amiraux de la Marine, dix navires de guerre...
Elle a été témoin de l'effroyable force que la Marine peut déployer.
Le buster call est un cauchemar qui la hantera toute sa vie.
Depuis toute petite, Elle est traumatisée par cette attaque.
Sachant que cette menace pesait sur vous,
Elle a perdu toute velléité de résistance.
Et je suppose
que vous étiez au courant de tout ?
Bien évidemment.
Vous êtes vraiment...
Pourris jusqu'au trognon !
Nous œuvrons pour la justice.
J'ai vraiment pitié de cette femme, en fait.
Te fous pas de moi !
Et merde !
Ben ? Eh bah ?
Dis donc !
Retourne vite à ta place, Nico Robin.
Nous arriverons bientôt à enies lobby.
Hé ! Pas si vite !
Attends, je te dis.
Hé !
On peut vraiment les laisser ensemble, ces deux-là ?
On est bientôt arrivés.
Quoi qu'il arrive maintenant,
ils ne peuvent plus s'enfuir.
Ils sont tous les deux condamnés à mort.
Qu'ils pleurent donc ensemble sur leur triste sort.
Crôa !
La grenouille !
Crôa ?
C'est pas le moment de coasser bêtement, triple buse !
À cause de ton coup de patte, on a quitté la voie !
Dégage de là !
- On va te percuter ! - Crôa !
On avait presque rattrapé sanji et les autres !
- Comment tu comptes réparer ça ? - Crôa !
Punaise... Mais je vais te bouffer, moi !
Tu vas voir !
Bon sang, qu'est-ce qui se passe, avec ce train des mers ?
Hé, tout le monde va bien ?
- À peu près. - Aïe.
Mon... mon dos...
C'est quoi, ce souk ?
Les king bulls ont disparu !
Quoi ? On les a perdus ?
Non, c'est plutôt nous, qui sommes perdus.
On a sûrement dû quitter les rails.
Hein ? C'est encore pire, non ?
On fait quoi ?
Vous êtes marrants, vous. Il n'y a absolument rien à faire.
Zoro !
Dites-moi que je rêve.
C'est... c'est un miracle.
Et... hop là, boum.
Vraiment, yokozuna.
On peut dire que tu tombes mal.
Ça va, les petits ?
Oui, on fait aller.
Quel sale vilain, ce yokozuna !
Miaou !
Oui, on dirait que ça va plutôt bien.
Ohé !
Quoi ?
Ça va aller ?
On va quand même pouvoir atteindre enies lobby ?
Me soûle pas, toi ! Prends ton mal en patience.
Enfin bon, je dis ça, mais... On est sur un drôle de courant, là.
C'est quoi, ce bazar ?
- Madame kokoro. - Oui ?
Vous avez les coordonnées de l'île ?
Oui. Chaque train des mers est équipé d'un eternal pose
où sont enregistrées les coordonnées des îles qui ont une gare.
Alors, c'est bon.
J'observe la mer, je vous laisse la barre.
Mais, tu es...
Moi ? Juste une navigatrice.
Je vois. Tout n'est pas perdu, alors.
Mais avant toute chose...
Dis donc, yokozuna !
Viens un peu par ici.
Crôa ?
Crôa !
Quel saut !
Crôa ? Crôa, crôa !
Comment ça "ouf, tu vas bien" ?
Vraiment.
Non, personne ne m'a enlevée.
- T'agis sans réfléchir. - Crôa ?
Mamie parle avec yokozuna ?
Miaou.
Vous faites quoi ?
La mamie et la grenouille font la causette.
Alors, la mamie est une grenouille, en fait ?
C'est vrai qu'Elle tient plus du batracien que de l'humain.
J'en connais qui vont morfler, après.
C'est Clair.
Ohé ! M'sieur chapeau de paille ! Rocketman !
- Rien en vue ? - Non, rien de rien.
Bon sang, tout ça à cause de cette grenouille géante.
Où a-t-Elle bien pu les envoyer valser ?
Les gars, c'est pas le moment de râler !
On a pris la mer pour sauver franky, notre patron !
Ouais ! Le rocketman va revenir, faut y croire.
Occupons-nous Juste d'arriver à enies lobby.
Secouez-vous, sodom et gomorrhe !
Hé ! Regardez devant, les gars !
Il y a encore des wagons détachés sur la voie.
Ami ou ennemi, impossible de savoir ! Préparez-vous au combat !
Ouais !
Ohé, qui va là ?
On est la franky family ! Montrez-vous !
Ça y est, quelqu'un sort.
C'est le type au sourcil en ressort...
Ici le bureau administratif d'enies lobby.
Rien à signaler ?
Non.
Nous arriverons à l'heure prévue avec les deux criminels.
L'île est déjà en vue, nous serons donc bientôt là.
Bien reçu. Nous attendons votre arrivée.
Ça faisait longtemps. Après tout, on est partis depuis 5 ans.
L'île où le soleil ne se couche jamais, enies lobby.
Il est vivant ?
Vraiment ? C'est vraiment vrai ?
Oui. C'est ce qu'il a dit.
Je vois.
Je vois...
Tant mieux.
Cette espèce d'ice-bruti, je le croyais raide pour de bon.
Ce que je suis soulagé.
Le cp9 doit certainement le vouloir mort.
Donc essaye de garder ça pour toi.
Je me trompe, ou tu viens d'être gentille avec moi ?
Mais bon... Avec tout ça, le gouvernement est verni.
Avec moi, il a accès aux plans d'une arme antique.
Et à Travers toi, il peut réveiller celles qui dormaient.
Il dispose donc maintenant de deux clés pour arriver à ses fins.
Et lorsque ces armes antiques feront leur retour dans ce monde,
ce sera bien évidemment pour mettre fin à l'ère des pirates.
Mais leur puissance incontrôlable secouera le monde et finira par le détruire.
Les armes antiques sont véritablement terrifiantes.
Si mon maître a donné sa vie pour protéger ces plans,
c'était certainement pas pour qu'on en arrive là un jour !
Tout ça pour dire que je peux pas m'enfuir seul.
Tu dois trouver un moyen de retourner auprès de ton équipage.
C'est impossible.
Je leur fais du mal, en restant auprès d'eux.
Depuis qu'Elle a atteint l'âge de raison, son existence même est un crime.
C'est pas toi, qui leur fais du mal.
Les types du gouvernement disent que ton existence même est un crime.
Tenir une arme, aussi meurtrière soit-Elle, ne suffit pas à faire de toi une criminelle.
Quel que soit le navire
que tu construis,
il n'est ni bon, ni mauvais.
C'est pour ça.
Son existence même est un crime.
Moi je dis, il a tout faux.
Le simple fait d'exister, c'est pas un crime.
Ben alors, qu'est-ce qui t'est arrivé ?
T'es couvert de cicatrices.
Dis-moi.
Depuis ce fameux jour, il y a 8 ans,
où ils ont emmené m'sieur tom...
Tu t'es battu, jour après jour, contre le train des mers ?
C'est ça ? Tu voulais devenir plus fort, hein ?
Tu ne voulais pas à nouveau perdre quelqu'un que tu aimes ?
Tu voulais pouvoir protéger les gens que tu aimes ?
Crôa...
Yokozuna.
Le moment est venu de tester le résultat de toutes ces années d'entraînement.
Crôa ?
Parce que je te signale que ton franky adoré a été enlevé, tout comme m'sieur tom.
En ce moment, on se dirige vers l'endroit où ils l'emmènent.
Tu veux venir avec nous ?
Crôa... crôa !
Chapeau de paille ! On a un allié de plus !
Cool, c'est noté.
T'as la classe, monstro-mémé.
Ou plutôt, mémé-grenouille ?
T'es quoi, au Juste ?
T'occupe, ce sont des détails.
Madame kokoro, j'ai trouvé un bon courant, à 8 heures.
Parfait. C'est pas tout ça, mais on a perdu du temps.
On va rattraper ça !
C'est parti, la grenouille !
Crôa !
Le cp9 est arrivé ! Dépêchez-vous.
Votre longue mission est finie, bravo.
Sortez les prisonniers, ils sont dans le wagon n°1.
Ouille !
Hé, le troufion, vas-y mollo ! Ça va pas, de me trimballer comme ça ?
Tu sais qui je suis, au moins ?
Non ! T'approche pas !
Attention, il mord !
Vous êtes bouchés, ou quoi ?
Quel braillard, celui-là.
Rouhou.
- On reconnaît bien là le cp9. - Ils en imposent.
Ce doit être cutty flam.
Mais alors, cette femme...
- C'est Nico Robin. - Quelle beauté.
Ouvrez la porte principale !
C'est quoi, cet endroit ?
C'est une cascade ?
Mais c'est quoi, cette île ?
À suivre
Enies lobby est enfin en vue !
C'est l'antichambre du gouvernement mondial.
Les gars ! Prêts pour la bataille finale ?
On doit rejoindre sanji et uso... Euh, je veux dire, sniperking.
- Et après... - On les explose tous.
Et on sauve Robin !
Prochain épisode : "Opération débarquement.
"Les pirates au chapeau de paille foncent dans le tas !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Opération débarquement les pirates au chapeau de paille foncent dans le tas